# Участие в проекте по автоматизированному слиянию ролей

Вначале, хотим поблагодарить Вас за желание участвовать в проекте

Далее описаны советы, как сделать свое участие наиболее эффективным для проекта и для себя. Это не жесткие правила, поэтому используйте свой разум, если здесь что-либо не описано.

## У меня есть вопрос

Создай `issue`  

## Сообщить об ошибке

Печально, что ошибка существует, но мы благодарны, что вы о ней нам сообщите!

## Прежде чем зарегистрировать

* Проверьте раздел [Issues](https://github.com/johnnyshut/1c-role-merge/issues), чтобы не создавать дубликатов

## Как сообщить об ошибке эффективно

Следуйте простым правилам:

1. Задайте понятный заголовок `issue`, лаконично и исчерпывающе определяющий проблему
    * постарайтесь не допускать двойного смысла, сленга из других областей и т.д.
    * Не используйте "метки" в заголовке - для этого существуют сами метки (labels)
2. Опишите сценарий воспроизведения ошибки.
    * скриншоты очень сильно помогают, но не заменяют сценарий
3. Опишите, что есть ошибка по вашему мнению и почему
4. Опишите ожидаемое поведение

## Предложите улучшение функциональности

1. Задайте понятный заголовок `issue`, лаконично и исчерпывающе определяющий новую функциональность
2. Опишите суть улучшений и обсудите в issue варианты реализации.
3. Реализуйте Ваше улучшение функциональности проекта в отдельном форке и предложите его через [Pull/merge request](#Pull-Requests-Merge-Requests)

## Доработка кода

**Главная цель этого проекта** - автоматизация слияния ролей с ограничениями на уровне записи.

### Исправление ошибок

* Создайте `issue` в проекте с описанием ошибки. Убедитесь, что владельцы проекта так же считают текущее поведение ошибочным.
* Создайте ветку в своем **форке** с именем `bugfix/issue-<Номер issue>-доп-название`
* Создайте **pull-request** из своей ветки в ветку **`develop`** проекта 1c-code-generator
* Убедитесь, что модификация кода действительно исправляет ошибку, описанную в issue, и не привносит новую функциональность - новую функциональность следует делать отдельным issue и pull-request'ом.
* Следуйте общим правилам [Pull/merge request](#Pull-Requests-Merge-Requests)

### Pull Requests (Merge Requests)

* Создайте `issue` в проекте с описанием новой функциональности, желательно перед началом работы, чтобы исключить параллельную работу разных людей над одной задачей
* Создайте ветку в своем **форке** с именем `feature/issue-<Номер issue>-доп-название`
* Внесите изменения в конфигурацию или расширение
* Создайте **pull-request** из своей ветки в ветку **`develop`** проекта 1c-code-generator
* Укажите ссылку на issue, которую закрывает данный pull-request
* Установите в своем PR флажок "allow edits from maintainers"

#### Лицензия

1. Добавляя любой контент в этот репозиторий (в т.ч. код), вы соглашаетесь с тем, что Ваш контент будет поставляться по [лицензии проекта](LICENSE.md).
2. Создавая "Запрос на объединение" текстов модулей, вы подтверждаете, что публикуете код с согласия правообладателя (это вы или ваша компания). **Внимание!** Если вы работаете в компании, убедитесь, что вы не публикуете код вашей компании без ее согласия.
3. При модификации текстов модулей Вы должны добавить себя или свою компанию в секцию копирайта в заголовке модуля. Если в секции копирайта уже указан **один** дополнительный автор, необходимо заменить на `ООО Фобизнес ПРО и другие.`
4. При создании новых модулей, например в расширениях, в заголовок модуля необходимо добавить лицензию этого проекта и правообладателя.

```bsl
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
// Copyright (c) 2019, ООО Фобизнес ПРО
// Все права защищены. Эта программа и сопроводительные материалы предоставляются
// в соответствии с условиями лицензии Attribution-ShareAlike 4.0 International (CC BY-SA 4.0)
// Текст лицензии доступен по ссылке:
// https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/legalcode
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
```
